任职要求：
1. 模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士以上学历；
2. 熟悉各种深度神经网络模型，并掌握相关实现及优化方案，有优化经验者优先；
3. 有深度学习实战经验，熟悉常用框架，有多机多卡分布式集群开发部署经验者优先；
4. 具有较强编程能力，熟练使用至少一种语言（java/scalal等），有C++开发经验，熟悉linux开发环境，有MPI、CUDA经验更佳；
5. 善于分析和解决问题，有较强的学习能力和创造性思维，对人工智能领域有浓厚的兴趣；
6. 熟悉Hadoop生态，具有大数据开发经验者优先；
7. 在知名刊物上发表过深度学习相关算法论文者优先；
 
岗位职责：
1. 负责根据需求研究并实现深度学习算法和相关系统研发；
2. 负责Deeplearning4j框架和模型底层修改，提升线上运算效率
3. 负责Deeplearning4j领域前沿算法及框架跟踪，搭建面向企业级应用的大规模深度学习计算平台（Skymind SKIL）；
4. 应用深度学习技术，进行数据建模分析，为相关产品提供智能化支持，推动业务发展；
职位信息
1. 掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；
2. 具有很强的编程能力，有良好的开发能力（Java/C++/Scala等），了解大数据开发平台（Hadoop/Flink/Spark/Storm)
3. 精通机器学习算法，丰富的数据分析、建模经验；
4. 优秀的业务理解、目标制定、沟通能力；
5. 有创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感；
6. 公司带队经验
 
岗位职责：
1. 展开机器学习/深度学习领域等相关领域研究和开发工作；包括但不限于神经网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发
2. 负责从事深度学习框架搭建，深度学习神经网络的算法和系统研发
3. 支持Skymind相关产品深度学习相关研究；
4. 负责深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案
职位描述：
1.根据公司产品不同应用场景，进行深度学习相关算法研究与实现；
2.负责大数据挖掘及分析，开发基于图像识别、语义识别等相关人工智能产品；
3.负责机器学习相关数据的处理、特征提取和模型训练等；
4.参与核心代码编写，解决项目开发过程中遇到的相关技术问题；
5.参与技术相关文档编写；6.领导交办的其它工作。
主要职责
1、维护和使用深度学习框架；2、负责维护深度学习样本的标注规范；3、负责深度学习样本管理和标注人员的接洽；4、参与深度学习识别样本的采集工作；5、根据项目需求对深度学习框架进行改进和优化。
职位必备项最低学历必须统招本科以上学历其他项１.必须３年以下工作经验２.必须熟练使用C/C++, python等相关软件３．必须有深度学习框架使用经验
1、维护和使用深度学习框架；2、负责维护深度学习样本的标注规范；3、负责深度学习样本管理和标注人员的接洽；4、参与深度学习识别样本的采集工作；5、根据项目需求对深度学习框架进行改进和优化。
Requirement：
- 熟练掌握C与python/numpy编程
- 对Caffe、MxNet、Tensorflow、Torch等任一种深度学习开源框架者有了解
 
岗位职责：
1、负责深度学习视觉算法在自动驾驶中的探索、应用与优化；2、总结研究成果，在相关***国际学术会议发表论文；岗位要求：1、拥有扎实的数学功底，对深度学习方法、计算机视觉等领域有深入研究和独到见解；2、较强的编程能力，熟悉C/C++、Python；3、精通Caffe, Torch等框架至少其中之一；4、有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现；5、具备创新精神，不断挑战算法能力的边界；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力；
要求　1本科毕业4年以上或者硕士毕业2年以上相关工作经验2具备并行计算相关软件开发经验（OpenCL/Cuda/SIMD/VLIW），熟悉嵌入式处理系统架构，掌握并行计算加速原理。了解Halide语言者更佳。3能够搭建并训练使用深度学习网络模型，并熟悉深度学习的关键算法原理。熟悉图像处理的常用算法。4熟悉Linux下软件开发环境。熟练使用C/C++。5良好的英文或者日文听说读写能力。
1、负责深度学习视觉算法在自动驾驶中的探索、应用与优化；2、总结研究成果，在相关国际学术会议发表论文；
任职要求：
1、拥有扎实的数学功底，对深度学习方法、计算机视觉等领域有深入研究和独到见解；2、较强的编程能力，熟悉C/C++、Python；3、精通Caffe, Torch等框架至少其中之一，有毫米波雷达经验优先；4、有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现；5、具备创新精神，不断挑战算法能力的边界；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力；
岗位职责:
1、负责深度学习视觉算法在自动驾驶中的探索、应用与优化；
2、总结研究成果，在相关***国际学术会议发表论文；
任职要求:
岗位要求：
1、拥有扎实的数学功底，对深度学习方法、计算机视觉等领域有深入研究和独到见解；
2、较强的编程能力，熟悉C/C++、Python；
3、精通Caffe, Torch等框架至少其中之一；
4、有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现；
5、具备创新精神，不断挑战算法能力的边界；
6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力；
岗位要求 – 优先考虑:
在国际学术期刊，会议发表过论文。
工作职责： 
1. 深度学习算法的跨平台移植、开发和性能优化； 
2. 基于深度学习架构，完成嵌入式平台上基础算法库的性能优化，尤其是数学计算及内存相关优化。 
岗位要求：
1. 熟练掌握 Verilog HDL，能够使用RTL 描述复杂数字电路
2. 熟悉 VCS/Verdi 等常见debug 工具，能够对大规模数字电路进行仿真及debug
3. 能够采用 Design compiler(或Quartus/Vivado/Synplify 等FPGA 工具)进行综合
4. 熟悉 DDR 读写原理、AMBA AXI
5. 对深度学习及深度神经网络有强烈学习意愿
6. 应届毕业生资历即可，工作年限在3年以内比较合适
岗位主要职责：
1、负责深度学习应用和服务的研发工作，并能按时按量交付成果。
2、构建深度学习模型，验证模型性能，并运用分布式工程化方法对模型进行部署上线。
3、负责算法模型的训练与调优、分析算法瓶颈、性能，推动算法在实际场景的性能优化与落地；
4、负责开发AI服务（PaaS、SaaS），与公司其他部门、客户进行服务对接，服务交付及部署；
5、负责机器学习（深度学习）算法在硬件平台（DSP/VPU/GPU/树莓派/RK3399等）的开发及性能优化。
职位要求：
1、全日制统招硕士以上学历，熟悉机器学习，深度学习，计算机视觉、音频、NLP等领域，有相关研究经验优先；
2、熟悉深度学习框架如tensorflow，caffe其中一个或多个框架；
3、熟悉计算机视觉和图像、音频处理，NLP基本算法，有实际项目经验或者较好的研究成果；
4、具备丰富的模型调参经验，对深度学习网络结构理解深刻；
5、具备良好的编程能力，熟悉Python，Java，C/C++等编程语言，熟悉Linux系统；
6、有OpenCV开发、CUDA开发经验、了解云计算技术者优先；
7、具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度、有实际业务落地 的经验，注重理论与实际相结合。
主要职责：开展图像/视频的深度学习相关领域研究和开发工作；负责图像/视频深度学习算法方案的设计与实现；支持公司产品前沿深度学习相关研究；岗位要求： 本科学历，国家重点建设大学毕业者优先； 具有3年以上相关工作经历； 具备较强的计算机视觉、深度学习、项目开发、图像、算法设计能力者优先；具有计算机视觉、深度学习、视频相关工作经验者优先；精通Lua及Python脚本语言，具备算法设计、编码及验证能力；熟悉Torch、Pytorch、Caffe等深度学习框架；深度学习理论扎实，有理论研究和实践经验；精通Torch/Caffe 三年以上经验；
岗位职责：
1.负责研发深度学习模型，把控研究方向，指导模型工程师；2.负责在权威期刊或者学术会议上发表医学影像处理或者计算机视觉方面的论文；3.负责归纳整理实验过程，包括撰写统计学概要与使用指南；4.负责不定期的数据清洗工作指导；5.组建公司的算法模型团队。
岗位要求：
1.计算机科学，统计学相关领域博士毕业；2.深入理解深度学习技术原理，并且用深度学习在计算机视觉领域解决过实际问题；至少3年以上的CNNs研究经验，包含分类、检测、分割算法等；3.在权威期刊或者学术会议上发表过相关论文；4.精通至少一个主流的深度学习框架，精通TensorFlow框架者优先；5.在人工智能领域有研究激情与好奇心，并有快速学习能力；6.注重细节，组织能力优秀，强烈的自我驱动能力，喜欢探索并能够迎接挑战，能够团队协作并且能够清晰表述研究想法与方案。
工作地址：河南省三门峡市开发区传媒大厦七楼
岗位职责：
1. 负责人工智能算法研发，包括但不限于文本生成、自然语言处理、问答技术、多轮对话技术等，并针对寿险应用进行优化；2. 针对招聘机器人、智能客服、销售机器人、AI风控实时风控系统、智能培训等人工智能相关项目提供解决方案，并进行开发、验证和优化；3. 负责对话系统及相关系统的构建，包括深度学习模型训练调优、文本处理、自然语言处理相关基础算法开发等。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，具有深度学习、机器学习或NLP相关算法研发经历；2. 对深度学习、机器学习或NLP基本算法有较深入理解，具备动手实践能力；3. 熟练掌握c、c++、java或python等常用编程语言之一，具有linux下的开发经验；4. 有良好的数据结构与算法基础，具备扎实的编程功底；5. 熟悉tensorflow、pytorch或其他主流深度学习工具；6. 具有对话系统、客服机器人、个人助手机器人、问答系统算法相关开发经验者优先；7. 逻辑思维能力强，善于沟通，具有团队精神，责任心强。
您能收获：1. 最前沿AI项目、AI技术的淬炼2. 业界资深AI技术专家的技术指导和培养、金融行业专家金融知识指导，助力您成为AI行业及智能金融行业专家3. 浓厚的AI技术团队氛围，完善的技术培训体系4. 稳定的、高价值的业务依托，最大化个人工作价值5. 对标业界的薪资、福利、五险一金、商业保险、企业年金
岗位职责： 
1、负责人工智能课程体系的设计、研发、优化；
2、负责人工智能课程项目、案例的研发与讲解；
3、负责人工智能日常直播答疑授课、周末授课等相关工作；
4、负责人工智能课程日常学员的答疑及作业批改；
5、负责完成领导安排的课程相关的其它工作；
工作职责： 
1.算法研究
a)文字检测
b)文字识别
c)文档结构化
d)对抗生成网络（GAN）
e)自动网络搜索（NAS）
f)其他图像与深度学习相关研究
2.工程实现
a)根据业务场景将研究成果落地
b)训练平台搭建
c)高性能计算
d)数据合成
1、负责深度学习及机器学习相关算法的开发和应用
2、负责深度学习相关技术栈及算法的预研和选型
3、负责算法相关的数据处理
【任职要求】
1、全日制硕士及以上学历，计算机、数学或理工科相关专业；
2、1年以上深度学习相关的工作经验；
3、熟悉linux系统，熟悉Python，熟悉tensorflow等任一种深度学习框架；
4、熟悉常见的神经网络和检测算法，如ssd,yolo,faster-rcnn任一种等即可；
5、熟悉人体姿态识别或动作分析加分；
6、具备较好的编程能力、学习能力和抗压能力
7、国家技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先
岗位职责：
+ 企业服务领域智能化场景的业务分析、数据建模和数据优化。
岗位职责：
1、ADAS应用相关的神经网络的建立；
2、神经网络的优化；
3、新神经网络的研究与测试； 
任职要求：1、本科及以上学历，电子、计算机类等相关专业；2、熟练运用python；3、有机器学习或神经网络的工作经验；4、有使用caffe、caffe2或者tensorflow的经验；5、英语水平，需要口语面试；6、具有较强的自学能力，沟通能力。
岗位职责：
1）负责研究机器学习及 AI 技术和算法，包括基于海量医疗数据建立基础模型，并能不断优化模型，提高算法性能等
2）追踪学术界和工业界深度学习最近的研究和应用，参与和医院/科研机构的科研合作
岗位要求：
1） 硕士及以上学历，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；博士优先
2）精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际领域建模经验。
3）具有扎实的计算机编程基础，精通至少一门编程语言例如 JAVA/python/C++/R 等；有 Python 编程经验者优先
4）精通深度学习算法和模型，能熟练使用至少一种深度学习平台（Tensorflow, Caffe, PyTorch 等）
1.利用机器学习/深度学习进行图像处理领域最前沿算法研发，并将算法应用到实际场景中；
2.使用机器学习/深度学习方法解决图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等问题；
3.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统开发；
4.深度学习模型的构建与优化，提升效果、性能与易用性；
5.支持公司相关产品的深度学习模块开发；
6.跟踪及研究深度学习前沿技术。
职位描述：
1、从事文本挖掘、自然语言理解、自然语言生成、OCR、计算机视觉、图像处理、机器学习与模式识别等人工智能相关的算法设计和研发工作
2、参与OCR、自动摘要、写作机器人、报告生成、信息抽取、事件抽取、知识图谱等相关产品的研发，优化和升级工作
3、参与人工智能相关的业务系统设计、开发、集成等工作
4、优化已有算法和系统或者为解决实际问题而进行算法研究
5、跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化
 
职位要求：
1、计算机、数学、统计学等相关理工科专业，硕士及以上学历
2、有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验
3、熟悉常用的编程语言（如Python、C/C++、Java等），有扎实的编程能力
4、熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格
5、有caffe、tensorflow和/或pytorch的开发经验者优先
6、有NLP、NLU、NLG、OCR、CV、计算机图形学、图像处理等方面的工作经验者优先
7、参加过数学、计算机等方面的竞赛并获奖者优先
8、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力
深度学习/人工智能开发工程师
Location: Shanghai/Beijing
Description:
- BS or Master in computer / mathmatics/EE /automation/ neural networks etc.
- Responsible for modeling the difficult problems in the domain of neural network.
- Responsible for designing and implementing neural networks to improve current physical design flow.
- Instead of learning human intuition such as image/speech recognition, you need apply DNN to learning very complex algorithm.
Requirements:
- Deep understanding of machine learning and deep learningb. 
- Familiar with at least one main stream open source deep learning library, such as TensorFlow, Keras, Mxnet, PyTorch, …
- Experience in quick prototyping and scientific research methodsd. Strong math and programming skillse. 
- Experience in applying deep learning to the domains other than image/speech/natural language is preferred.
-  Knowledge of IC design is preferred.
职责描述：1.负责深度学习算法在公司产品的图像处理应用、实现和改进，包括图像识别、检测与分割等。2.负责算法详细说明文档编写，算法相关文件的规范化输出，并根据项目的需求进行算法调整。任职资格:1.本科及以上学历，熟悉深度学习相关算法，理工科背景，2年以上工作经验。2.具有较强的编程能力，熟悉Tensorflow、Caffe、Kares、Pytorch等深度学习框架中一种或多种，精通python编程，能够快速实现和改进图像算法。3.具有图像处理、计算机视觉、机器学习、深度学习算法实现相关经验，使用Mask rcnn系列、Unet（Vnet）系列算法实现的经历。4.熟悉C/C++编程语言，了解经典图像算法、具有负责或独立开发项目经验的优先。5.具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。
在计算机视觉领域，利用深度学习技术，开展“图像分类、目标检测、跟踪、分割”等相关技术的研发工作。
1、独立阅读英文文献，实现并试验多种算法，比较不同算法的有效性、效率和可扩展性；
2、开发、维护人工智能AI算法；
3、开发、维护大数据机器学习算法；
职位要求：
1、计算机相关专业，硕士及以上学历；
2、熟练使用C/C++；
3、熟悉领域内常用的图像识别算法；
4、熟悉一种或多种深度学习框架，如darknet、pytorch、tensorflow、caffe、mxnet等；
5、具备一定的深度学习/机器学习算法开发经验；
6、英语CET-6及以上；
7、思维活跃、具有良好的自我驱动能力，对新技术、新知识充满激情。
工作内容：
深度学习框架上的嵌入式产品开发
工作要求：
1.熟练掌握C与python/numpy编程2.对Caffe、MxNet、Tensorflow、Torch等任一种深度学习开源框架有了解者
岗位职责：
1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）
2、维护兼开发 各种Python爬虫
职责描述：
1、负责图像识别、目标检测分析的算法设计、实现和验证
2、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构
3、模型优化、加速
4、负责算法核心代码的编码移植
5、为图像识别算法程序编写应用接口集成到应用系统，并与应用开发人员进行联调、测试、维护
 
任职要求：
1、熟练掌握c++和python
2、精通caffe\pytorch\tensorflow\chainer中的某一种深度学习框架
3、计算机、自动化工程、图像处理、信息工程、数学等相关专业的本科及以上学历，英文读写能力强
4、熟练掌握一种图像处理库，如opencv、halcon等
5、掌握深度学习目标检测、语义分割及分类算法
5、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神
主要工作职责:
深度学习（计算机视觉） 上海 100万
岗位职责1. 负责公司推荐系统研发，效果优化，保障相关推荐场景有良好的用户体验和持续的指标提升；2. 深入理解用户在公司的各类行为，构建用户和商品的画像体系；3. 通过对用户、商品、店铺在各粒度/各阶段上效率分析，挖掘可通过算法驱动业务增长的点，并推动落地；4. 研究机器学习、自然语言理解、计算机视觉等领域的前沿算法，结合业务做算法改进和技术创新。任职要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上互联网行业经验，有电商算法背景优先；2. 熟悉机器学习领域常用算法和工具，有良好的建模思维，有大流量场景优化经验者优先；3. 熟悉大规模数据处理的常用方法，熟悉Hadoop/spark/strom等至少一种分布式系统；4. 熟悉Java/Python等编程语言及常用数据结构，具备良好的编程功底；5. 具备良好的学习能力和沟通能力，对算法驱动数据增长怀有热情；6. 有高水平论文发表，数据挖掘竞赛或ACM竞赛获奖者优先。
岗位要求：
1、计算机、电子工程、数学、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉机器学习/深度学习/图像处理相关算法；
3、熟悉C/C++编程语言；
满足以下一种或多种条件者优先：
A. 熟悉OpenCV/Matlab使用；
B. 了解计算机体系结构；
C. 了解Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构；
D. Linux编程开发经验。
 
深度学习平台方案工程师
岗位职责：
1.结合客户需求，应用深度学习相关技术解决实际问题；
2.参与图像处理、人脸识别、目标检测等方案的设计及实现；
3.负责深度学习平台部署及性能调优。
任职资格：
1.掌握深度学习基础知识如CNN、RNN、LSTM等，有深度学习相关工程经验；
2.掌握深度学习相关框架如Caffe/Tensorflow，以及OpenCV的开发，有较强的动手实现能力；
3.熟悉RDMA等高性能网络，有分布式计算如MPI开发经验；
4.熟练掌握Python/C++，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯；
5.具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；
岗位职责：
1．  为自动驾驶提供计算机视觉算法支持；
2．  研究前沿深度学习（图像为主）、机器学习算法，跟踪技术发展，发掘新技术在落地中的应用场景；
3．  为业务需求设计解决方案，包括但不限于模型搭建、部署、优化和监控。
 
任职条件：
1．  计算机、机器学习、数学等相关专业背景，本科以上学历，硕士博士优先；
2．  熟悉Linux开发环境，具有扎实的代码功底；
3．  扎实的数学、计算机视觉、机器学习、深度学习基础；
4．  满足以下一个或多个条件：
1）非常熟悉至少一种主流深度学习算法框架，如Tensorflow、PyTorch、Caffe、Keras、MXNet、PaddlePaddle等；
2）对传统机器学习有一定了解，熟悉常规图像处理算法，有环视图上进行图像检测识别等经历优先；
3）大规模深度学习/机器学习算法实现；
4）有模型压缩，如剪枝、量化、SVD、reborn、知识蒸馏等经验的优先；
5）有嵌入式深度学习模型开发经验。
5．  积极主动，优秀的发现问题和分析解决问题能力；
6．  良好的沟通表达能力和较强的团队合作意识。
职责：1、负责嵌入式产品中的机器学习/深度学习算法，减少计算量，减少存储，提高计算性能；2、在x86和ARM上用C/C++/Python实现深度学习算法，对不同数据进行算法调优；3、完成算法植入，芯片加速。要求：理解常用的机器学习/深度学习算法；动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和实现能力；熟悉Caffe、MxNet、Tensorflow等任一种深度学习开源框架优先熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法优先
职责：1.基于深度学习的目标检测、识别、视频分析相关算法的研究、实现和完善;2.业内和学术界先进技术的跟踪和实现;核心要求：对目标检测算法有足够深入的研究，SSD，Yolo2，FasterRCNN。对提升检测mAP，和训练方法，样本采集方式及要求有足够的认识。能够完成场景化高检测精度，底误检率和视频实时系统中高运行效率的算法其他要求：1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业博士以上； 2.精通C/C++编程，具有较强的开发能力，熟悉Python等开发工具；3.熟练掌握图像处理、机器学习、深度学习等相关知识；4.精通OpenCV开发；5.精通一个以上深度学习库，如：Caffe、Tensorflow、Matconvnet、CNTK等，精通Caffe优先；6.熟悉深度学习各种模型，如：CNN、RNN、LSTM、Attention Model等；7.熟悉目标检测框架和方法，如：SSD、Yolo2、Faster-RCNN等；8.深刻理解深度学习网络：ResNet、DenseNet、VGG、NIN、MobileNet；9.有人脸识别相关经验者优先；10.能够独立高效的研究分配的课题，有论文实验重现能力；11.在公开测试集取得优异效果、或在NIPS/ECCV/ICCV/CVPR等会议发表论文、或有深度学习的产品研究经验、或Github有贡献优秀项目者优先；12.能力优秀者可以应聘为leader。
岗位职责：1.针对公司项目或者产品需求，设计、开发、训练、测试深度学习平台系统；2.对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新的研究进展进行跟踪、实践，并应用到实际项目中；3.负责图像分类、图像识别、计算机视觉等方向深度学习算法与相关问题研究；4.负责深度学习框架建设以及分布式深度学习平台建设，将成果应用于各产品线和解决方案；
任职要求：
1.计算机、电子、自动化等相关专业毕业，或非相关专业但已有多年计算机互联网行业从业经验；2.具有较强的编程能力，熟悉C++和python，熟练使用Linux系统；3.有1年以上TensorFlow使用经验，或者掌握其他至少一种深度学习框架(Caffe、MxNet、Theano、Torch中任一种)；4.了解深度学习算法，熟悉CNN，RCNN等网络的应用，以及优化技术；5.熟悉计算机视觉／图像处理算法，例如特征提取、图像增强等；6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；7.具备良好的文档编写能力；8.有很强的逻辑思维能力、独立解决问题能力和学习能力；9.有CUDA并行编程者优先；
职位描述：1. 研发适用于自动驾驶决策规划的深度强化学习算法；2. 负责深度强化学习算法的模型开发、调试与实车验证。岗位要求：1. 熟练掌握C++、Python；2. 掌握常用的深度学习算法（基于策略搜索的算法、Q-learning类型的算法、基于模型的强化学习算法等）；3. 具备应用于自动驾驶的深度强化学习研究经历者优先。
岗位职责：
1、  负责统计学习、计算机视觉、深度学习在（医疗）图像处理领域的探索和研究，结合项目需求、提供全面的技术解决方案；
2、  负责医疗影像（红外、超声为主）核心算法的研究、设计、开发；
3、  项目技术方案、文档的编写及开发进度保证；
4、  对新需求进行技术可行性评估和落地；
5、  根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发；
6、  完成上级安排的其他工作。
岗位职责：
1、负责基于深度学习的物体检测、分类、跟踪和识别，人脸检测，人体检测，行为轨迹分析等算法的研究和开发；
2、对用户需求进行分析与算法建模、数据训练与验证；
3、跟踪、验证学术领域和产业界的先进研究成果、技术或产品；
【工作地点】南京研发中心/上海研发中心
 
​【岗位&待遇】
资深研究员：≥180万期权+≥70万年薪（博士以上）
高级研究员：≥70万期权+40~70万年薪（硕士以上，博士优先）
研究员：≥25~40万年薪+期权（硕士以上）
 
【职位描述】
1、负责公司深度学习算法模型压缩，设计轻量化网络。；
2、跟踪相关模型压缩领域的技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，针对实际问题开发合适算法；
3、负责解决深度学习算法运行速度问题，协调业务团队产品落地；
4、编码和团队协作能力强，能够支撑模型压缩。
 
【岗位要求】
1、深度学习相关专业硕士及以上学历，发表过高水平/原创性国际论文；
2、熟悉模型压缩的基本方法，例如剪枝与量化、知识蒸馏与网络结构简化等；
3、熟练掌握C/C++或Python等脚本语言；
4、有深度学习相关经验，有RNN，CNN，LSTM等模型压缩速度优化训练经验；
5、有异构计算实践经验加分，包括FPGA、AI芯片的使用；
6、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维。
职位描述： 
1、负责2D及3D医疗影像分类，医疗影像特定目标检测、分割等深度学习模型／框架的研究和开发工作。 
2、与工程团队合作，负责相关技术的产品化落地。 
3、负责跟进医学图像相关的前沿算法。
岗位职责：
1、负责基于深度学习的物体检测、分类、跟踪、识别，人脸检测，人体检测，行为轨迹分析等算法的开发工作； 
2、对用户需求进行分析，算法建模/数据训练与验证，进行系统的部署及性能调优； 
岗位职责：1、  负责统计学习、计算机视觉、深度学习在（医疗）图像处理领域的探索和研究，结合项目需求、提供全面的技术解决方案；2、  负责医疗影像（红外、超声为主）核心算法的研究、设计、开发；3、  项目技术方案、文档的编写及开发进度保证；4、  对新需求进行技术可行性评估和落地；5、  根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发；6、  完成上级安排的其他工作。任职要求：    1、硕士研究生及以上学历，图像处理或视觉相关专业,至少2年工作经验；2、 精通统计学习方法、计算机视觉、深度学习等相关技术，至少精通一种开源框架Tensorflow、Caffe、MxNet、Theano、Torch；3、  具有深度学习项目开发经验优先；4、  优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、独立工作能力，团队合作意识。 
工作职责：
1、基于深度学习的目标检测、识别、视频分析相关算法的研究、实现和完善;2、业内和学术界先进技术的跟踪和实现;核心要求：对目标检测算法有足够深入的研究，SSD，Yolo2，FasterRCNN。对提升检测mAP，和训练方法，样本采集方式及要求有足够的认识。能够完成场景化高检测精度，底误检率和视频实时系统中高运行效率的算法。
 
任职要求：
1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业博士以上； 2、精通C/C++编程，具有较强的开发能力，熟悉Python等开发工具；3、熟练掌握图像处理、机器学习、深度学习等相关知识；4、精通OpenCV开发；5、精通一个以上深度学习库，如：Caffe、Tensorflow、Matconvnet、CNTK等，精通Caffe优先；6、熟悉深度学习各种模型，如：CNN、RNN、LSTM、Attention Model等；7、熟悉目标检测框架和方法，如：SSD、Yolo2、Faster-RCNN等；8、深刻理解深度学习网络：ResNet、DenseNet、VGG、NIN、MobileNet；9、有人脸识别相关经验者优先；10、能够独立高效的研究分配的课题，有论文实验重现能力；11、在公开测试集取得优异效果、或在NIPS/ECCV/ICCV/CVPR等会议发表论文、或有深度学习的产品研究经验、或Github有贡献优秀项目者优先；12、能力优秀者可以应聘为leader。
工作职责：
利用强化学习/机器学习方法进行量化投资策略研发
招聘要求：
1、在国内外一流大学获得硕士或者以上学历，博士优先考虑。
2、在机器学习、深度学习方面有着扎实的理论功底和一年以上的实战经验，例如在语音、图像识别等方面有过工作或者研究经验。在强化学习方面有过研发经验者优先考虑。
3、熟练掌握python，以及相关的开发工具包，如tensorflow。同时熟练掌握C++者优先考虑。
4、对金融、量化交易有浓厚兴趣，但是不要求一定有过相关的工作经验。若有相关工作经验者优先考虑。
5、特别优秀的在校学生或经验较浅的开发者可以给予实习职位。
上海远澜是国内领先的CTA私募基金，拥有一流的研发团队，专注于基于行业经验和AI技术结合的自动化交易算法研究。
公司为员工提供具有行业竞争力的薪酬和持续的职业发展机会。符合条件的应聘者请把简历和cover letter发到 邮箱。
机器学习/深度学习工程师
岗位职责：
1.负责公司人工智能相关技术落地实现，包括但不限于深度神经网络、大数据+机器学习建模、强化学习等；2.持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在电信行业网络、市场中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持；3.大规模并行机器学习算法研发应用工作；
经验技能要求：
1.全日制硕士及以上学历，计算机、软件、自动化、数学或相关专业。扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，有三年相关工作经验；2.有良好的编程基础，精通python/Java/Scale/C++中一门或者多门语言，熟练掌握Tensorflow或者Caffee相关库；
工作职责：
【工作职责】:
1. 负责公司推荐引擎中离线推荐召回、近线流式学习与在线实时排序等各类算法的研究和实现;
2. 参与研发大规模分布式机器学习平台, 在大规模特征提取与数据并行训练等方面推进产品研发;
3. 针对公司客户不同营销场景中的实际问题, 结合业务目标设计模型优化目标, 基于各类结构与非结构化数据进行分析、预处理与建模;
4. 参与公司各AI项目的数据探查, 数据处理, 特征工程与模型训练及评估工作.
其它要求
【任职要求】:
1. 计算机、数学、物理、自动化专业, 硕士及以上学历;
2. 熟悉Python或Java等主流编程语言, 具有大型项目系统开发及实施经验;
3. 较强的数据分析能力, 动手能力强, 对算法研究有极大热情, 具备良好的文献学习能力;
4. 熟悉机器学习的经典算法及其数学原理, 熟悉主流神经网络的模型结构与优化理论;
5. 熟悉推荐, 搜索, 广告领域相关算法者优先;
6. 对大规模机器学习, 深度学习, 分布式计算具有实践经验者优先.
        职责1. 负责公司机器学习框架构建，各种ML算法的集成、训练、部署、分发和版本管理，为公司智能产品提供基础支撑2. 负责各种（弱或无）标注数据的收集和使用，训练相应的学习模型供NLP或知识图谱使用3. 支持基于增强学习和主动学习的反馈收集、日志分析的算法持续优化4. 支持用户画像的建模与学习以及自动化推荐应聘要求1. 三到五年相关工作经验2. 硕士研究生及以上学历，计算机相关专业3. 熟悉Java和至少一种脚本语言4. 较强的系统编程能力以及多线程编程能力5. 了解常用机器学习库，例如sklearn、xgboost6. 了解深度学习常用算法，掌握Tensorflow、MXNet、Keras或PyTorch中任意一个7. 有基于MPI或Parameter Server分布式机器学习系统经验，或有Hadoop/Spark等大数据平台实践经验者优先8. 有机器学习或深度学习技术应用于NLP、KG构建和对话系统经验者优先        
工作职责
1. 应用图像处理、机器学习、深度学习、自然语言处理技术、知识图谱等技术实现文档分析相关的工作
 
 
任职资格:
1. 计算机或数学相关专业，本科及以上学历
 
2. 本科3年以上相关的工作经验；硕士以上1年以上相关的工作经验
 
3. 熟悉图像处理、文档版面分析、自然语言处理、机器学习、深度学习的关键技术
 
4. 熟练使用python、java、c++中的一种
 
5. 具有良好的英文论文读写能力，有大量英文论文阅读经验；
 
6.具有与不同技术和文化背景的研究员高效协同工作的能力；
 
7.自我激励、灵活且有很强的分析解决问题的技巧。
 
8. 在所研究领域内，发表过高质量的会议/期刊论文者优先 
 
9. 熟悉CNN/LSTM等深度学习算法的
 
优先
 
职位诱惑
1 基于真实的大数据的研究
2 深入研究深度学习算法，不仅仅是跑模型
3 研究与实际相结合，做解决问题的研究
4 轻松的工作氛围，简单的人际关系，技术优先。
1.负责自然语言处理相关工作，包括但不限于语义理解、信息抽取、文本分类、命名实体识别、句法分析等；
2.负责后台垂直领域的开发和改进；
3.分析挖掘用户行为数据，为用户体验的提升、问题的发现、算法的改进提供支持；
4.在机器学习平台上封装算法并对外提供服务接口；
5.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
6.独立完成系统上线和后续优化。
岗位职责：
1.与业务及数据产品沟通，进行数据探索、选择、清洗并实现机器学习算法、构建模型；2.将算法与模型固化部署，并对模型进行优化；3.通过数据探索与模型的输出等发现业务问题，进行深入分析，规划机器学习模型及解决方案；4.将结果整合汇报，生动地展示数据科学，能够被非技术人员理解。
岗位要求：
1.2年及以上机器学习与数据分析经验，能独立构建模型，完成模型优化部署等工作。有落地的产品优先；2.优秀的业务理解、目标制定、沟通能力；3.精通机器学习算法，丰富的数据分析、挖掘、建模经验，有NLP经验更佳；4.有TensorFlow/PaddlePaddle等深度学习工具经验；5.良好的开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等），了解大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)；6.能够快速、持续学习新知，有计划也能务实变通地进行团队合作；7. 具有开放的思维，富于创造力，专注于解决方案。
工作地址：河南省三门峡市开发区传媒大厦七楼
岗位职责：
1.完成蜻蜓FM推荐系统相关的核心代码实现、算法研究和架构工作；
2.主导推荐系统和其他后端服务、客户端团队之间的对接设计、项目管理；
3.维护和优化推荐系统的线上服务DevOps和工程实践；
4.优化蜻蜓FM的用户画像、流量数据评估等大数据平台相关工作；
5.调研各类机器学习、深度学习算法及其在蜻蜓FM平台上的应用；
6.制定和优化大数据、机器学习相关的最佳工程实践，主导代码审核、设计审
核，提高团队技术能力；
7.推进团队专利申请、社区技术交流、开源项目等。
岗位要求：
1.计算机相关专业国内外一流大学，本科及以上学历，硕士优先；
2.5年以上工作经验，但有优秀的技术、管理能力者不限；
3.扎实的基础数据结构和通用算法能力，有良好的代码习惯；
4.熟悉各类推荐系统的设计和落地，主导过大规模用户和内容的推荐系统实现
者特别优先。
5.精通大数据相关技能站，精通Spark大数据处理。熟悉Scala者优先。
6.熟悉各类相关的算法和机器学习算法并熟悉至少一种机器学习框架。
7.熟悉后端服务的工程最佳实践，如k8s的使用、DevOps、API设计原则、
分层架构等。
8.对增长黑客方法论熟悉者优先，对媒体类产品的用户体验和业务系统有深入
理解者优先。
岗位职责:
-开发大规模机器学习算法，结合实际金融业务场景(比如风控模型等)，拿到业务落地效果-基于百度金融大数据，通过各种算法挖掘出有价值信息，提升数据应用能力-应用先进的统计建模，数据挖掘，机器学习等方法解决实际问题-研发创新方法解决业务难题
职位描述：
1、根据公司总体发展战略，打造更高效的数据团队，为经营计划、运营发展提供更加专业的算法与模型支持；
2、了解消费金融领域的各种业务场景的数据业务需求，设计、验证及优化风险管理工作的计量化标准、模型化工具和方法；
3、针对各消金业务场景的风险评分模型的开发维护及风险控制相关的各类数据处理；
4、对现有和潜在业务数据进行分析挖掘；
5、设计和制作相关数据分析报表和日常统计报表并不断优化；
6、进行数据监控，发现并指出数据异常情况，提出预警和建议，以保障业务正常开展；7、与业务部门沟通合作，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
8、完成上级领导交待的其它工作任务。
任职要求：
1、3年及以上数据挖掘、机器学习相关经验，经济、金融、工商管理、数学、统计、工程等相关专业本科以上学历；
2、精通数学建模的相关知识，对数据挖掘建模有实战经验，熟悉掌握机器学习/深度学习等相关技术，进行模型的开发，并能够将其应用于特定产品中；
3、掌握主流的挖掘模型：LR、CART、K-Means、SVM、RF、NB、GBDT、XGboost等；对Scikit-learn，Numpy,Pandas, R语言包等数据挖掘平台有深入的实践经验；
4、有确定、选择机器学习算法解决实际问题的思路，方法，并解决实际问题；
5、具备一定的金融财务知识，能够做财务分析，成本分析及精算模型；
6、精通SAS、SPSS、Matlab等统计分析软件至少其一，熟练掌握至少一门编程语言，例如Python、Java、R等；
7、具备良好的沟通、协调及组织能力，责任心强，具有团队协作精神；
8、良好的学习能力，善于总结及归纳，工作积极主动具有创新精神；
9、符合以下条件者优先考虑：精通Python，有在金融行业门的相关工作经验，硕士学位，在国内外知名期刊上发表过论文。
岗位职责
朴觅鑫可以给你：
1.     优秀的的管理层：老板是国内两家著名集团人力资源副总裁出身，资源人脉广泛；合伙人是复旦大学优秀毕业生，专业非常强，也非常懂的如何能够快速提升猎头顾问的能力；
2.     清晰的职位通道：寻访员-顾问助理-顾问-资深顾问-团队长-合伙人，清晰的职位通道，稳定发展型公司，机会较多；
3.     优质的客户资源：深耕金融、地产行业，既有传统大集团、大公司，又有发展期大平台小公司，行业top级客户资源；
4.     多模块的人力资源学习：公司擅长从公司顶层设计到班子搭建，除接触猎头招聘外，还有机会接触人力资源其他模块（绩效管理、薪酬福利、培训等），对未来发展提供多条线选择；
5.     专业的公司背景：公司专注于人力资源服务，荣获“最佳租赁人力资源服务机构”称号，并在天津成立“智库咨询”分公司，未来计划2年内成立深圳分公司。
 
薪资福利情况：
1.     薪资结构：基本薪资(5000-10000元)+ 绩效奖金 + 高额提成
2.     福利结构：五险一金 + 带薪年假 + 商业保险+全方位培训+资深顾问带教+360顾问的发展规划+生日惊喜+公司零食+不定期团建+……
3.     其他福利：畅通的职业发展通道+本科及以上学历的优秀同事+5A级办公环境+5条地铁交通线+生活设施齐全的周边环境+……
 
我们需要你做：
1.      根据职位需求和团队长指引从各种渠道找到目标候选人；
2.      介绍职位及企业，进行简历的初步筛选、电话沟通，确认候选人基本情况；
3.      把候选人推荐给沟通顾问进行沟通、面试，初步整理候选人推荐报告；
4.      进行项目信息收集，分析、研究客户的需求，明确寻访方向和重点，做好寻访计划安排；
5.      同候选人进行交流，保持良好关系，积累人脉并提升公司知名度。
 
我们需要你：
1.    对人力资源行业感兴趣；
2.    愿意与他人沟通，并希望在沟通上有所进步，持续经营自己的人脉圈；
3.    主动性强，思路清晰，能够承受较大的工作压力，不轻言放弃；
4.    善于学习，深度了解这个行业和所负责的职能；
5.    有过金融、招聘、销售、客服工作或相关经验者优先；
岗位职责:
1、负责人工智能/机器学习/深度学习的算法研究；
2、负责算法在机器视觉、大数据分析等现实问题中的模型实现和项目落地；
3、负责应用模型的监控、改善、优化、迭代工作；
4、负责对国内外最前沿技术和应用进行跟踪和学习，并结合公司业务情况进行技术预研和项目规划；
5、参与或负责技术团队的建设和管理工作。
任职要求:
1.本科以上学历，数学、物理、统计学、计算机等相关专业
2.两年及以上数据挖掘、机器学习等相关经验，具备较强的工程实现能力，至少使用深度学习技术解决过一个实际问题
3.具备扎实的数学功底，对机器学习、深度学习理解透彻，熟悉常用的模型；精通Python或类似的开发语言，具备扎实的编码和调试能力；能够熟练的使用Tensorflow或类似的，至少一种主流的深度学习框架；对算法研发有强烈兴趣，对使用机器学习解决实际问题有极强的热情
4.有较强的责任心、创新意识，具备良好的团队协作精神和一定的沟通协调能力，吃苦耐
劳、踏实敬业，能够承受较大的工作压力
岗位职责：
1、负责图像处理相关算法的开发和实现；
2、在双目立体视觉、深度学习领域有实际项目经验；
3、精通Vs2010c语言和MATLAB，具有较强的算法分析和实现能力；
4、熟悉计算机视觉、机器学习的基本方法，有目标跟踪、检测相关项目经验优先；
5、负责研究和优化提升现有算法；
6、负责撰写设计、实现图像处理算法的专业技术文档。
岗位职责： 
1、负责人工智能课程体系的设计、研发、优化；
2、负责人工智能课程项目、案例的研发与讲解；
3、负责人工智能日常直播答疑授课、周末授课等相关工作；
4、负责人工智能课程日常学员的答疑及作业批改；
5、负责完成领导安排的课程相关的其它工作；
岗位职责：
1.负责公司人工智能相关技术落地实现，包括但不限于深度神经网络、大数据+机器学习建模、强化学习等；2.持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在电信行业网络、市场中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持；3.大规模并行机器学习算法研发应用工作；
经验技能要求：
1.全日制硕士及以上学历，计算机、软件、自动化、数学或相关专业。扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，有三年相关工作经验；2.有良好的编程基础，精通python/Java/Scale/C++中一门或者多门语言，熟练掌握Tensorflow或者Caffee相关库；
1.使用计算机视觉、计算几何和图像处理技术开发创新性的深度学习模型。2.运用各学科知识，整合成多种技术方案，以创新手法解决单一复杂系统的挑战。
任职要求：
1.计算机专业、数学、电子工程或者统计学等相关方向的博士。 2.动手能力强，具有强大的C ++、Python或Java编程技能。 3.对机器学习有深入的理解，熟悉一个或者多个深度学习框架，并具备实际应用经验。4.在TOP会议/期刊上发表过的论文，或者有开源项目经验者优先。论文发表列表以及项目描述请附在简历中。
岗位要求
1、通过多种渠道检索搜集客户信息，按质按量完成客户资源的开发。
2、 根据现有企业客户资源，与企业HR及部门高管沟通，促成培训活动产品的销售
3、 通过移动互联网及线下活动拓展客户资源，开发维系并促成培训活动和产品的销售
4、 为客户设计定制化的学习计划和方案，挖掘更广更深的学习需求以促成深度合作
岗位要求：
1、 大专以上学历，有目标感和高度的执行力
2、 喜欢销售勤奋拼搏，抗压能力强3、 性格活泼开朗，灵活应变能力强
岗位职责：
1、负责图像处理相关算法的开发和实现；
2、在双目立体视觉、深度学习领域有实际项目经验；
3、精通Vs2010c语言和MATLAB，具有较强的算法分析和实现能力；
4、熟悉计算机视觉、机器学习的基本方法，有目标跟踪、检测相关项目经验优先；
5、负责研究和优化提升现有算法；
6、负责撰写设计、实现图像处理算法的专业技术文档。
岗位职责：
1 针对图像，声音等传感器产品应用研究、设计并仿真相应的机器学习算法；2 调研各种基础和前沿机器学习算法，构建算法库和搭建算法平台；3 负责具体的基于深度学习的图像/音频处理算法产品化应用探索；4 协助软件工程师在嵌入式平台上完成信号处理算法的工程化实现。任职要求：
1 信号处理、电子信息、计算机等相关专业；2 熟练利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发，包括但不限于图像属别、语音识别、强化学习、自然语言处理等领域；3 具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++,Java,Python,MATLAB等）；4 熟悉至少一种深度学习框架（Caffe，tensorflow，Torch，MxNet等）；5 熟悉深度神经网络和常用的模型，如RBM、CNN、DBN、RNN等，对常用的开源实现有实践经验证优先考虑。
【岗位职责】 
1、负责车道线、车位线等路面标识识别算法的开发与设计； 
2、负责车辆周围目标障碍物的检测、跟踪、识别和分类算法的开发与设计； 
3、配合应用工程师进行软件代码移植； 
4、进行实车测试验证，优化算法，提高识别率； 
5、编写并整理相关开发设计文档。 
【任职要求】 
岗位职责:
1.负责资讯、app、视频、广告等个性化推荐系统的算法和架构研发、支持海量数据和请求
2.熟悉推荐流程，熟悉基础的推荐算法，排序算法和评估方法；
3.应用机器学习，NLP，深度学习等技术，针对海量数据建模，挖掘潜在商业价值；
4.参与需求审核、开发流程管理和文档管理，具备一定的资源协调能力和开发进度管理能力；
1.根据产品策略和展现逻辑分析和计算，将展现数据进行提取和整合；2.利用机器学习、深度学习等前沿技术提高非结构化文本中知识抽取和信息抽取过程的自动化;3.负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘和知识图谱的大规模存储与管理；基于知识图谱的高效查询与挖掘分析；
工作职责：
²  负责动态目标特征分析、处理及识别算法研究及应用实现；
²  负责智能计算、机器学习及认知计算算法研究与应用实现；
²  负责立体图像特征分析、匹配处理及目标识别算法研究；
²  负责多源数据挖掘分析、深度学习及认知处理算法研究。
任职要求：
²  图像处理与模式识别、通信、电子、计算机等专业研究生学历和学位；
²  精通C/C++编程，具有CUDA或OpenCL GPU等编程开发经验；
²  具有认知计算、深度学习及图像处理等相关科研经历者优先；
²  为人踏实，责任心、事业心强，具有良好的团队合作精神。
【任职资格】：
1、计算机相关专业、专科及以上学历；
2、坚实的计算机基础，对人工智能（机器学习和深度学习）有充分的好奇心和探索欲
3、有一定的英文文档阅读能力，熟悉C语言、Java、.Net、PHP或 Python 编程，任意一门语言者优先；
4、勇于面对挑战，乐于思考和学习，有独立解决问题的能力；
【职业背景】
       人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作，非常适合初学编程者。　　　      未来将是人工智能的天下，越来越多的工作都将被人工智能替代！如果你够睿智，就算是壮士断腕，也要毅然决然地走进“人工智能”，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万了。  
【薪金福利】：
1：富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴
2：首月入职12K起，健全的五险一金
3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
4：完善的培养体系和晋升机制
5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
【温馨提示】：人工智能时代刚刚拉开帷幕，现在加入，你就是下一个技术时代的王者！每日简历投递量较大，欢迎主动与电话（微信）一八九一零五二三六一八预约！
北京中关村软件园欢迎您！
1、计算机、软件工程等相关专业，大学本科以上学历；
2、三年以上IT行业或AI行业相关产品经理工作经验，有很好的产品分析、总结归纳能力；
3、了解机器学习、深度学习、计算机视觉、自然语音处理等原理和应用场景，对AI具有浓厚兴趣和热情；
4、对能源/交通/安全/医疗/智能制造/环保等行业至少有一个方向中的业务有深入理解者；
5、优秀的市场调研及产品规划能力，有将市场需求转变成落地产品设计方案；
6、具备机器学习垂直应用领域的产品设计、开发、策略经验者优先；
7、有一定的技术背景，有完整的AI产品落地实施经验优先；
8、英文四级以上，基本的英文听说读写能力。
  
岗位职责：
1、应用机器学习方法建立数据模型解决实际问题和不断研发创新；
2、基于大数据进行语音识别算法实现；
3、为公司产品项目训练模型，支持常规产品项目；
4、协助数据组进行大数据处理。
任职资格：
1、计算机、数据挖掘、应用数学、统计学等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型及使用技巧，有深度学习经验者优先；
3、对图像识别、语音识别等相关领域熟悉并且精通其中一个方向；
4、熟悉C/C++,C#,Python等，会操作linux系统；
5、良好的编程能力，算法设计能力，具备大规模数据处理能力；
6、善于与人沟通，对工作认真负责，能够承担一定的工作压力；
7、具有良好的团队合作精神，为人正直，善于学习；
工作职责： 
1. 构建投资组合的风险量化评估模型 
2. 基于公开市场数据，挖掘财报、公告、构建风险因子； 
3. 构建市场风险、信用风险模型，并对模型理论基础进行优化；
 4. 上级交代的其他工作；
岗位要求：
1、硕士及以上学历，统计学、数学、金融工程、数量经济学、金融风险管理（硬性要求） 
2、熟练掌握概率论与数理统计理论（包括随机过程、统计学习模型等）； 
3、熟悉机器学习算法，有深度学习模型开发经验更佳； 
4、熟练掌握Matlab、R、Python任意一种语言，有较强的需求实现能力； 
5、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现； 
6、按时完成上级交代的工作；
岗位职责：
1、通过招生讲座与客户沟通，预约来校区参观、面谈；
2、为学员提供深度咨询，分析潜在需求，制定学习计划；
3、协助部门主管进行团队建设；
4、负责建立并维护客户资源；
5、熟悉并了解往年各高校考研招生分数线；
岗位职责:
1 负责图像处理，图像识别等领域研发工作。
2 主要进行图像矫正处理，图像文字自动识别
3 图像识别算法的前沿技术研究与探索；
3 撰写设计文档、评估报告及相关专利和论文 
任职要求:
1、硕士及以上，计算机、统计学、机器学习等相关专业；
2、熟悉深度学习，卷积神经网络（CNN），图像识别，图像处理，图像分割，目标检测，目标跟踪；
3、熟悉：caffe， tensorflow， mxnet， opencv等至少1-2种工具；
4、熟悉python、c  、java等任一种语言，熟悉数据结构和算法设计；
5、具备较强的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于发现和解决问题，对数据、业务较强的敏感度    
岗位职责：
负责工业领域的大数据分析和建模：
1.负责数据分析和建模项目的需求分析和技术实现等；
2.对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化；
3、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；
4、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作；
5、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景；
任职资格：
教育：计算机、通信、数学、统计类等相关专业全日制研究生学历
知识：熟悉IT及互联网系统，具有大型企业IT项目管理的知识，熟悉IT系统规划、建设和运营和开发知识；
技能：
1.、统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验；
2.、在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域研发经验；
3.、精通SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强；
4.、有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；
5.、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
经验：
1、理解IT服务管理，有运营支撑系统设计和实现的经验，有大中型互联网产品的运营经验。
岗位职业：
负责工业领域的大数据分析和建模：
1.负责数据分析和建模项目的需求分析和技术实现等；
2.对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化；
任职资格：
教育：计算机、通信、数学、统计类等相关专业全日制本科学历
技能：
1.、统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验；
2.、在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域研发经验；
3.、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强；
4.、有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；
5.、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
经验：
1、理解IT服务管理，有运营支撑系统设计和实现的经验，有大中型互联网产品的运营经验。
岗位职责：
1、负责工业数据算法研究
2、基于hadoop、spark等平台，实现算法的工程落地与持续提升；参与海量数据机器学习的架构开发优化
任职资格：
教育：计算机、通信等相关专业全日制本科学历
知识：具有计算机操作系统、软件、算法的知识
技能：
1、熟悉大数据、人工智能、深度学习算法；
2、熟练掌握C/C++语言或python或object C或java语言，具备良好的编程风格；
3、熟悉Linux操作系统，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议；
经验：
职责描述：
【任职资格】：
1、计算机相关专业、专科及以上学历；
2、对人工智能（机器学习和深度学习）有充分的好奇心和探索欲
3、勇于面对挑战，乐于思考和学习，有独立解决问题的能力；
【薪金福利】：
1：富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴
2：首月入职12K起，健全的五险一金
3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
4：完善的培养体系和晋升机制
5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
【职位说明】
工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。　　　
未来将是人工智能的天下，越来越多的工作都将被人工智能替代！如果你够睿智，就算是壮士断腕，也要毅然决然地走进“人工智能”，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、是他们的CEO了。
人工智能时代刚刚拉开帷幕，现在加入，你就是下一个技术时代的王者。
【温馨提示】：每日简历投递量较大，欢迎主动与电话（微信）：壹三三壹壹壹二八二五三预约！
岗位职责：
1、负责工业数据算法研究、为工业设备进行设备画像；构建各类标签的算法策略
2、基于hadoop、spark等平台，实现算法的工程落地与持续提升；参与海量数据机器学习的架构开发优化
任职资格：
教育：计算机、通信等相关专业全日制研究生学历
技能：
1、精通大数据、人工智能、深度学习算法；
2、精通C/C++语言或python或object C或java语言，具备良好的编程风格；
3、精通Linux操作系统，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议；
4、精通常用数据结构，具备扎实的算法基本功
5、良好的业务理解能力和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征，出色的问题分析及解决能力
经验：
1、5年及以上相关行业工作经验
岗位职责：
开展工业领域人工智能技术研究和产品开发
任职资格：
教育：计算机、通信等相关专业全日制本科学历
知识：具有人工智能、大数据方面的知识
技能：
1、熟悉大数据、计算机视觉、深度学习等人工智能相关技术；
2、熟练掌握C/C++语言或python或object C或java语言，具备良好的编程风格；
3、熟悉Linux操作系统，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议；
经验：
岗位职责：
开展工业领域人工智能技术研究和产品开发
1、负责采用NLP/Machinelearning等技术构建高可用数据模型；负责机器学习算法设计、分析、模型训练；
2、展开基于机器学习/深度学习的工程机械人工智能（智能分析与商业决策）等相关领域研究和开发；
3、负责从事深度学习框架搭建、包括语义识别、文本挖掘等算法和系统研发。
任职资格：
教育：计算机、通信等相关专业全日制研究生学历
知识：具有人工智能、大数据方面的知识
技能：
1、熟悉大数据、计算机视觉、深度学习等人工智能相关技术；
2、熟练掌握C/C++语言或python或object C或java语言，具备良好的编程风格；
3、熟悉Linux操作系统，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议；
经验：
岗位职责:
1、负责语音识别算法的研究与开发，如语音信号处理、声学模型训练、语言模型训练、解码器。
2、负责关键词识别产品落地。
3、负责语音识别模型训练及新算法应用。
4、负责支撑产品业务部门的核心技术及模型需求。
任职要求:
1、硕士及以上学历，语音识别专业、信号与信息处理、应用数学等相关专业毕业，有2年以上语音识别方向研发经验，有大规模语音识别系统开发经验和语音唤醒产品的落地经验；
2、熟悉语音识别理论，以及声学模型、语言模型或解码器的流程细节，有良好的数学和机器学习理论基础；
3、熟悉RNN、CNN、encoder-decoder等深度学习算法的原理；熟练使用Tensorflow、Pytorch、Keras、MxNet、Kaldi、Caffe等其中一种或多种深度学习框架。
4、理解传统语音识别领域所用的模型HMM、GMM，能够使用HTK等工具进行HMM/GMM模型建模。
5、熟悉端对端的语音识别技术（如CTC），具有丰富的编程经验。
6、具有良好的沟通能力和组织协调能力,具有高度的责任心和执行力。
岗位职责：
基于双目立体视觉的相关研发工作：包括设计并实现三维场景语义分割及场景识别算法；设计并实现三维环境感知所需要的其他计算机相关算法；现场设计实验并调试，验证算法功能的正确性及性能指标
任职要求：
  计算机/通信等专业；熟悉常用的图像处理算法原理及应用，具有人工智能、机器学习或深度学习相关项目经历优先，对计算机视觉、3D几何及图像处理算法有着较深刻理解；具有设计和实现计算机视觉和图像处理算法相关经历，具有分析和优化算法的能力；具有扎实的C/C++、Matlab、Python编程基础，良好的编程习惯，熟悉OpenCV，熟悉Linux平台。
岗位职责:
1.  基于深度学习算法DMS SDK设计、开发及优化工作，保证SDK易用、高性能、高稳定
2.  作为研究组和产品组的纽带，负责将算法转化到实际产品中，保证转化过程中高精度与高性能
3.  负责模块算法的编写、逻辑实现和单元测试，并编写相关技术文档
职位说明
·        从事传统机器学习、自然语言处理或者计算机视觉相关领域的研究和应用工作；
·        负责将具体场景的问题进行抽象，转化为数据科学问题；
职位要求
·        2019年应届硕士及博士毕业生，理工科专业
·        熟悉python/R，有较好编程基础，熟悉至少一种数据科学相关的工具/库，如TensorFlow，scikit-learn等；
·        具有独立研究开放性问题的能力；
·        有扎实的应用数学基础和机器学习基础，熟悉深度学习优先
·        有计算机视觉、图像、自然语言处理、推荐系统等研究或者应用经验优先；
·        有大数据经验者优先。
岗位职责:
1、熟练使用 C++ 编程，有语言特性优化经验优先
2、熟练掌握数据结构与算法
3、有嵌入式平台（x86, arm等）优化经验优先；
4、有图像处理，深度学习相关研发经验优先；
4、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；
任职要求:
1、负责公司核心业务平台相关的研发工作
2、负责公司核心算法SDK的架构设计，研发与性能优化
3、设计软硬一体研发框架，与硬件团队合作软硬一体产品
